# Продуктовая аналитика (e-commerce)

## Описание

Этот репозиторий содержит анализ эффективности работы продукта (т.е. сайта) компании, занимающейся продажей продуктов питания, за последние два года. Оценка производилась по ключевым показателям эффективности (KPI).

## Ключевые показатели эффективности

1. **Прирост покупателей (User Growth Rate)**: Анализ роста числа новых пользователей за последние два года.
2. **Churn Rate и Retention Rate**: Расчет коэффициента оттока и коэффициента удержания пользователей.
3. **Daily Active User (DAU)**: Количество активных пользователей в день.
4. **Monthly Active User (MAU)**: Количество активных пользователей в месяц.
5. **Наиболее популярные продаваемые товары (Топ-10)**: Товары, которые пользовались наибольшим спросом.
6. **Товары с самым высоким доходом**: Товары, которые принесли наибольший доход.
7. **Объем выручки**: Общий объем выручки за последние два года.

## Дополнительные вопросы

1. **Может ли статус заказа повлиять на эффективность компании?**
    - В данном анализе мы исследовали, как различные статусы заказов (например, завершен, отменен, в обработке) влияют на ключевые показатели эффективности компании.

2. **Влияет ли частота входа на сайт на количество совершаемых заказов?**
    - Мы также проанализировали зависимость между частотой входа пользователей на сайт и количеством совершаемых ими заказов.

## Использование

### Установка зависимостей

Перед запуском анализа необходимо установить все необходимые зависимости. Используйте следующую команду для установки зависимостей:

```bash
pip install -r requirements.txt
